Los motores estan a velocidad baja, por lo que son dependientes de las pilas- Si se empiezan a gastar, 
el root no se moverá. Lo mejor es poner engranajes e ir con velocidades mayores, y luego otra opción es
tener una alimentación más potente.

También es clave el montaje hecho, de ahi que se adjunten fotos. Esta creado con el kit mrtduino

En este caso el robot gira 360 buscando el valor más oscuro. Luego una vez que lo ha encontrado corre a esconderse,
 ideal para jugar al escondite con los robots
